悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，滑式功夫是打仗
跟攀登高峰被狂想
快滾慢樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去即
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，係呢度
共鳴萬瀧鳥聲
話盡萬物美景能激怒家姐最高興
飛哥暑假之時活動實在極多
記住盡興了再開播，嚟喇，太歲
仲有伴我有這雙好温兄弟齊齊與我共
仲有伴我遊水上好玩兄弟齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
我哋手上有咩啊？
我有一個樽蓋同埋一口釘
兩個樽蓋同一口釘啦
線圈、鉸尾同埋一口釘
我有個銀仔同一塊黃銅片
唔係，係一口釘
你唔會知道將會揾到啲咩嘅，我知啊
又係釘啦或者係樽蓋，嘿，飛哥
你哋做緊咩啊？
試用緊爹哋架蒸汽推動嘅金屬探測器
嘩，用一嚿古董揾其他古董出嚟？
噢，又揾到嘢喇，好嘢，等我刮
你好幫得手啊，等陣，唔係釘啊
係個銀嚟㗎，係喎，等我睇下先嗄
哦，係喇，我之前見過㗎
佢係1903年
丹麥爾世界博覽會嘅紀念金幣嚟㗎
喺嗰段時間
有好多用蒸汽推動嘅機器面世
嗰個博覽會一定好熱鬧啊
Welcome to
the future
all you forwardthinking socialites
The light for
world esteem so bright
change your
life overnight
Behold this
lady's hairbrush
this motor
powered cow
If you don't know
how this Gizmo works
I'll try to
show you how
It's robotic
kitchen's prototype
sizzling kettle
You'll love this
nothing turtle shell
it's made of
living metal
You'll never need
to settle for yesterday's future
We've borrowed
from tomorrow's steam powered
so super
Welcome to a
brave new world
The future
is amazing
time for you
to climb aboard
Welcome to a
brand new day
Everything
will change
time for me
to show the way
跟住嚟啦，我有好多嘢要畀大家睇下
A robotic rooster
starts the morning
And a rocketpowered cycle takes you skyward
And you're
soaring through the forest
Towards a lovely
picnic made of future food
Steampowered sandwiches
Yumminess
speaking fruit
You're living
in your prime
Catching
lightning in a jar
Robo butlers
keep you tidy
No matter
where you are
The future runs
like clockwork
And you'll
never need to stress
You really can
't afford it
That's the price
of steam progress
Welcome to a
brave new world
My world
The future
is amazing
Time for you
to climb aboard
Welcome to a
brand new day
Hooray
Everything
will change
Time for me
to show the way
冇錯，就係你啊
你嗰頂帽真係非常之靚啊
你好明顯係好有品味，請你行前啦
望下呢架神奇嘅機器
未來一定係好好玩㗎飛天機器
電氣化嘅家庭用品
仲有蒸汽嘅深海潛艇
我期待可以用壓縮罐發射芝士多啲啊
爹哋，仲玩緊呀？
噢，你哋好啊，我兩個乖仔
有冇揾到好嘢啊？
內戰時期嘅嚿金幣啊
聯邦軍隊喺杏森路作出嘅突擊
成功攻破聯盟嘅中心
不過聯邦軍隊未能…
爹哋…唔好意思啊
我哋仲有嘢做啊
哦，係𠸏，你哋去啦，我唔阻你哋喇
我頭先講到…
等陣先嗄…
你哋應該做緊雜務㗎喎，爭牛奶啦
修補圍欄啦，去縮米皮啦
耕完地之後再爭多次牛奶
你哋唔可以偷懶㗎
我哋研究緊點可以用現代嘅蒸汽科技
去幫我哋做晒啲雜務
喺世界博覽會學到好多嘢
哦，係噉呀？
如果我而家唔係要去打水
掃谷倉、收雞蛋、織棉被
同埋要做啲唔知乜嘢，就會去告狀
佢真係唔知嗰兩個肚穿咗窿嘎？
其實我哋想問下
而家你哋兩個有乜嘢要做呢？
好似我哋啱啱講嘅一樣
我哋準備做一架用蒸汽推動嘅機器嚟幫手
係喇，斯維瑞呢？
揾到喇，喺嗰度啊
你喺度呀？
天鵝斯維瑞
嘩，你隻寵物真係好恐怖下喎
咪玩啦，布福，一隻天鵝做得啲咩啊？
識咬人囖
你睇下佢點咬我劈劈先再講啦
法坦亞斯，呢度係莫賽燒隊長
我哋啱啱發現咗你嘅世仇
荒道分書師教授
喺佢嘅實驗室發明緊一啲好邪惡嘅嘢
你去睇下
唔知你有冇興趣試下我嘅最
新發明蒸汽推動噴射裝置呢？
佢非常之重，而且入面裝滿鬼水
等陣先
點解你嘅活動畫片清晰過我嘅咁多嘅呢？
我只不過係多你幾格咋
唔係清晰好多啫
Doofenshmirtz…
Doofenshmirtz
evil amalgamated
天鵝斯懷瑞
我真係完全估唔到你會嚟呢度啊
你等我一陣先啊吓？
好好多喇，嘿，俄斯壞帥
我真係完全估唔到你會嚟呢度啊
我講嘅估唔到其實就即係估到啊
嘿，唔准，我有件禮物送畀你啊，嘿
你好啊
我同你介紹呢位係我嘅助手
充氣式機械鱷文，佢個名係P字頭嘅
但係呢，又冇P音啊，我真係唔明啊
唔使讀出聲又點解要加喺度？
真係嘥晒咁好聽嘅字母，我覺得係噉啦
不過我嚟晒題，講返正題
我將呢嚿青瓜整成沙律好嘛？
嗰嚿唔係青瓜嚟㗎，真係唔好意思啊
斯維瑞，佢成日都認錯嘢嘅
鱷文嗰隻係天鵝啊
我哋係要將佢綁喺火車軌啊
真係好得人驚
你唔係淨係識整理羽毛㗎咋？
你識叫嘎？
噢，我明喇，天鵝先生
好喇，準備好喇，開機喇
去縮米皮
跟住揸牛奶
修補圍欄
最後，爬松再播種
我好似擔咗成個夏天嘅水噉啊
一定趕唔切去見結落米㗎喇
嘿，海大師
嗰架就係蒸汽推動嘅紮木機呀？
你哋大件事喇，同我返嚟啊，蒸汽狂
但係佢要行到冇晒煤先至停㗎
我而家要去叫媽咪呢
媽咪
你知唔知而家舉行緊世界博覽會㗎？
佢哋有齊晒神奇嘅新科技，畀你睇嗄
呢個紀念金幣就好清楚噉表明晒
你搞到我跌咗個金幣嘞，羅賓
快啲幫我執返佢
主人可能就跌咗喺你腳邊咋
我要彎低身就要掹晒我成排車呔出嚟
好麻煩，係咩？
是但啦，你諗掂佢，點都好
就好似你咬我手指公之前所講
喺博覽會度會有好多新式嘅蒸汽推動機器
嚟顯示佢哋有幾咁進步
通常我唔會介意嘅
但係佢哋進步得太有希望
同埋太過樂觀啊
我絕對唔容許啲噉嘅事
所以我就發明出一架大怪物機器
去粉碎佢哋嘅世界博覽會
係嘢喇，邪惡天鵝啊
佢係一隻好大嘅天鵝，冇錯，好大
佢啲除…
佢啲除仲多過你嘅
加上，佢係用蒸汽新科技嚟推撞嘅
主人，揾到金幣喇
嗰個唔係金幣啊，係我個女嘅蠢材
唔怪之得入唔到樓香口豬基
芝懷穗，聽唔聽到啊？
呢啲聲就係…
壓縮罐芝士嘞
我哋聽唔到你講乜啊
媽咪
啲新玩意真係好難用啊，係噉上上落落
又上上落落，又…
媽咪…
佢哋…
佢哋用機器去做雜務啊，唔公平啊
係呀？
聽落好好玩噉喎
等我做埋呢啲唔知咩之後
我就出去睇下喇，你唔係噉𠻺嗎？
你將隻公仔整到熊仔噉樣
噉樣真係好失禮囖
你從來都唔信我，而且唔當動物嚟保啊
快啲走啊，你哋幫我除大天鵝脷筋啊
好快你哋就會見識到我嘅
我哋聽唔到啊
睇下
係一隻巨型嘅蒸汽推動多馭天鵝啊
如果可以記錄低呢個情景就好喇
奧古斯特
你啱啱發明咗影畫戲紀錄片啊
快啲彈啲音樂啦
你哋有好多去皮粟米同牛奶喎
一個晏晝就完成，講到要搞工業革命
你哋會唔會太細個呢？
係啊，的確係啊
對於我呢個年代簡單嘅農夫嚟講
噉樣已經好足夠喇，斯巴達克斯
我哋運晒啲貨物去市集之後
再去買你嘅書櫃啦
我哋做晒啲嘢，但係個天都未黑
噉你哋仲有啲咩想做啊？
我哋可以去飲杯檸檬水啊
我哋可以一齊去鬼一條運河
我哋可以開始拍拖，咩話？
冇嘢
佢哋整咗架機器去做雜務
啊架機器會去縮米皮
仲會用機關槍射…
唔見咗…
我提示你而家1903年
你講嘢太新潮喇
咪住先嗄，呢個角度唔好啊，嚟啦
等我畀你見識下我嘅恐怖
咩話？天鵝試壞水？
原來你想玩天鵝捉雞仔？
等陣啊，咪走啊
咪喇，佢有用古老嘅天鵝式攻擊啊
我好憎你啊，天鵝式壞水
丹尼爾世界博覽會就係噉過咗喇
係由蒸汽推動嘅巨型多馭天鵝，咪話啦
爹哋
對於嗰個時代嚟講會唔會太新式呢？
係啊，都係㗎
我喺天上面幾耐啊？
嚟啦，老友
我哋一於開始整我哋嘅超級雲
我今日唔得㗎，蠢材，係家庭日啊
喺凡斯頓住嘅親戚嚟咗探我哋
我而家要走先喇，噉真係掃興喇，不過
我哋可以揾人補償，你兩個…
但我唔得啊，飛哥
我今日要去上東印度烹飪班啊
我哋今堂學整咖喱羊肉
如果我揾到羊嘅話…
哦，而家有喇，我走喇
好啦
計劃得三個人都可以完成𠸏
我諗你要等到快仔睇完牙醫返嚟先至得喇
嚟啦，龜仔，要行喇，好啦
我從未見過法仔咁緊張
睇嚟得返我哋兩個人喇
伊西貝拉你冇事吖嘛？
冇事，我哋兩個人一齊一定好好玩
真係㗎，我哋得兩個人嘅話
要重新編排過啲分工先至得啊
或者都係就噉減少啲
噉樣都係行唔通啊
冇咗法仔喺度真係難好多㗎
但係佢都唔點講嘢
重點唔係佢唔講嘢啊
而係佢點樣唔講嘢啊
或者我去睇《蘆邊少女》做手冊攞啲靈感
好主意啊，唔該
嘩，連太歲都走埋啊，不過好正常啫
你用過最新嘅早餐秘密基地入口啦
佢係一日之中最重要嘅入口嚟
點都好喇，簡稱咗佢係閉路電視
影到佢喺一蚊件推車仔度揀嘢
雖然唔肯定佢有啲咩陰謀
但係佢噉樣好可憐，你即刻去查
仲有就係阻止到分書師佢
因為窮得滯要去犯罪，仲有
不如你途中順便買杯咖啡畀佢飲下
入我數，用手頭嘅現金
我真係戥佢慘啊
老編電話下，格雷隨時候命
請報告情況，格雷，係粉紅色警報
得羅密歐一個，重複，得羅密歐一個
收到喇，唔使驚，我哋馬上到
長官，格雷報到
我哋趕緊嘢嗰陣
已經準備緊流動作戰指揮中心
有效率
我知今日飛哥同法仔分開行動
噉就擺明我放得假啦，冇錯
我知我哋而家已經係放緊暑假
我只係話…
路邊少女組嘅行動作戰指揮中心？
我唔同你講住喇
好喇，你哋做緊乜嘢啊？
關唔關我細佬事㗎？
係啲需要好小心處理嘅嘢啊
嗱，馬騮準備好喇，好小心
其實噉樣𠸏，我真係有少少鍾意飛哥㗎
噉都有少少呀？
咪咁多事，蘆邊少女
我明鍾意人係點㗎
但係我唔明點解係飛哥囖
唔通你冇留意佢個頭係三角形𠸏？
有啊，真係好特別啊，是但你啦
我實會支持你嘅姊妹
我會遠離後院同埋唔畀媽咪入去㗎喇
呢樣絕對冇難度
哦，係你呀？
鴨掌手太歲
呢個畀我𠸏？
你真係有心喇，多謝晒啊
而且今次你仲咁門中
而唔係好似平時噉樣自己闖入嚟𠻹
我真係好多謝你，鴨掌手太歲
我最近唔係幾夠錢使
我連揾兩個銀仔出下都冇
雖然如果我有兩個銀仔
都唔會真係出佢哋
哦，係啊，你…
你畀我捉住咗㗎喇
呢啲係塊變硬冇奶忌廉啊
我已經冇乜預算啊
我知道你諗緊乜嘢𠺝
一定係好似漢斯同芬
舒斯呢啲咁醒目嘅人啊
點解會搞成噉𠸏？
其實件事係噉樣嘅，我嘅前妻莎琳
佢出咗國去參加嗰個乜嘢…
極限環保文化考察旅行團
我都唔知嗰啲團有咩好玩嘅
但係我估一定好貴
佢真係好厚面皮㗎
喺度係噉嘥晒我嘅善養費，最討厭嘅呢
就係仲要畀影啲相畀我睇啊
哦，唔係𠻺嗎，又嚟？
點都好啦，問題係
我已經用晒我今個月嘅
膳養費去整我嘅新發明
係噉所以我而家就已經冇錢
送凡妮莎去睇佢想睇嘅
「仇怨」電影馬拉松
佢哋會播晒成個「仇怨」系列嘅電影
會播「仇怨」
會播「仇怨」2之法魯蘇同
「仇怨」3之與你有仇
仲有「仇怨」4之意大利民間樂隊的報復
但係我唔覺得算係咩結局囖
你話我點做人爹哋啊？
我覺得好羞恥啊
就連呢支新嘅
瞬間移動雷射槍我都冇心機用
唔好啊，我真係冇心情啊，聽日先用啦
呢個計劃真係好好㗎
我其實係打算將大會堂
亦即係順帶將我細佬送返去杜魯蘇斯殿
等佢唔可以再做市長，簡單方便又快捷
淨係咇一下，佢就會消失得無影無蹤
如果送凡妮莎去戲院都可以噉容易就好喇
等陣
喂…你等陣先嗄
我可以調教下我啲瞬間移動雷射槍然後將梵尼莎直接送去戲院㗎噃
噉我就唔使買嗰啲貴到
完全離晒大譜嘅電影戲飛啦
哦，我真係醒啊，等我彈返杯慶祝下
冇咖啡因咖啡？
你都唔知我嘅口味𠸏？
好啦，蘆邊少女組
開始進行完美野餐大行動，收到喇
睇嚟行動已經進入第二階段
係噉我唔阻住晒喇，海蒂斯，要走喇
再見
睇下先，呢一頁好似係…
其實，我有啲肚餓喇
不如我哋野餐罷啦
嘩，呢個主意好啊，而且我咁啱就有
野餐式蜜蠟喺度啊
叻女啊，嘩
你真係做足晒準備喎
盡咗個露邊少女嘅本份啫
我帶咗墨西哥猶太式嘅美食嚟
魚凍蛋糕，會真㗎
呢嚿嘢好好笑啊，弊喇
嗌聞警報響起喇，突擊隊出動
仲有其他嘢㗎
你有冇聽到聲啊？
冇
任務完成
你哋好嘛，靚女？
隻狐狸跳過嚿木頭
隻兔仔就爬過嚿木頭
好啦，放好，跟住開始傳送
而家就可以送我個女去睇戲喇
呢個情況根本就用唔着配樂啊，係噉啊
你哋今日不如放假，不如去睇戲咯
哦，好啊，睇《獸院四》咯
嘿，凡妮莎，寶貝乖女啊
你可唔可以入嚟吖？
有好消息啊
我可以送你去睇戲喇其實爹哋冇所謂㗎
Duckie mo
duckie mo mo
得咗喇
既然我成功變成咗一個超級爹哋
係噉就要打理下啲生意啦，所謂生意
即係邪惡，係時候將我嘅目標放入去
我而家明喇
我唔知可以亂咁周圍射㗎喎
唔通噉就畀佢破壞我嘅計劃？
呢樣係我自創㗎，辣椒肉餡粟米薯餅
真係好好味啊
開始得喇，有病人逃走啊
嘿，花仔，返嚟嗱？
係呀？
伊西普拉，你明未啊？
係啊，重點係點樣唔講嘢
噉開始喇，呢個會係最大型嘅野餐
我去攞嘢
好啦，小女酒，英國國旗嚟咗
完美野餐大行動要改成極度
離晒苦唔浪漫野餐大行動
唔緊要㗎，老友，你想做乜就做乜啦
睇嚟我哋要換個地方至得喇，去公園咯
噉都有𠸏？
阿豬獸太衰，冇咗影喇
畀支槍隨機噉唔知送咗去邊度
真係好多謝你介紹我
睇諷刺得嚟咁好睇嘅鴨仔毛毛啊
係唔錯㗎
係喇，你爹哋呢
真係由野生豹貓養大啊，我都想知
如果我屋企唔係古拜城噉就好喇
海提斯？
其實我對遊樂場呢，真係冇咩興趣㗎
但係，你可以去玩㗎
鴨仔毛毛
好啦
我本來想畀佢哋有一次浪漫野餐㗎
但係呢個唔係野餐囖
頂多叫抵制大國啊
Aniknike nik
我今次一定要告到狀啊，媽咪
乖女啊，等多陣啦
我要去牙醫度接法仔啊
媽咪，法仔喺度，佢喺公園啊
噢，佢一定係早咗整完就走喇
我而家嚟啊
嚟試下我哋金德家族咖喱羊肉啦，唔好
試下我哋凡斯頓家族嘅肉丸啦
試下咖喱羊肉，試肉丸，咖喱羊肉
試肉丸啊
嘿，你倒咗啲肉丸喺我啲咖喱度啊
你夠淋咗啲咖喱落我啲肉丸嗰度喇
唔知兩樣咁好味嘅嘢撈埋
係咪仲咁好味呢？
唔會啦，應該一把火燒咗佢，好啦
救命啊
好似有啲嘢發生咗喎，我聞到啲肉丸味
喺邊度啊？
好嘢啊，我可以食返一個下午茶喎
你想點啊？
多謝你啊，亞春莎
你一定要睇下啊，噢，你真係冇講錯啊
係哩？
真係非常之可愛啊，咩話？
嘩，都唔知啲嘢去晒邊
好彩我哋自己有帶嘢食嚟
係，冇錯係
嚟啦，海提斯，返去啦，不過噉喎
乜都冇喎
係啊，得佢哋兩個咋
我明啊，不過…
Who's the
happy time toy toy？
For every
girl and boy boy
Who's the fun
fi enjoyment？
Make fun with
Lucky MoMo，L